Işığı kapatayım.
Hadi.
-Nereye gittin?
-Buradayım.
İşte böyle. Dur, üste geçeyim.
Kafan nerede?
-Hayalarım!
-Pardon!
-Işığı açıyorum.
-Hayır, açma!
Boynum.
Ne oluyor?
Seni piç kurusu.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Clara artık onunla seks yapmak
istemediğini düşündüğünü söylediğinde
nasıl hissediyorsun?
Kötü.
Betimleyici kelimeler kullan Tim.
Çok kötü.
Pekâlâ Clara,
bunun seni nasıl hissettirdiğine
ve hissin çıkış noktasına odaklan.
Merhaba.
Adım Milburn.
Seks terapistiyim.
Nasılsın?
Bugün kendini
nasıl hissediyorsun?
Romantik komedi gecesi.
1980'ler Julia Roberts'ı
ya da 2000'ler Kate Hudson'ı diyorum.
-Ne dersin?
-Anne, iyi...
İyi terapist nasıl olur?
Merak ediyorum.
Pekâlâ...
Bazıları bu işe yanlış nedenlerden başlar.
Para ya da statü için yaparlar.
Bunu bir meslekten çok
kariyer olarak görürler.
Ama altı üstü iş.
Evet.
Tek bir yanlış kelimenin sinir krizlerine
ve yıllarca sürecek
duygusal hasara yol açabileceği bir iş.
İyi bir terapist, yani,
gerçekten iyi bir terapist
bu sorumluluğun ehemmiyetini bilir.
-Zormuş.
-Kurması zor bir dengedir.
İnsanları dinlersin
ama müdahil olmamaya çalışırsın.
Çünkü olay sen değilsin.
Aynen öyle.
Daha önemlisi
Roberts mı Hudson mı?
Roberts.
Güzel. Roberts o zaman.
Kravat takmışsın.
Evet, taktım.
Bu gece Aimee'nin partisi var.
Peki, yani?
Yani mi?
Geçen sefer Warhammer Tom
14 jagerbomb içip
neredeyse jakuzide boğulmuş.
Davetiye bulmalıyız!
Liseden vazgeçmiştin hani?
-Sende balık hafızası var.
-İyimser bir balığın hafızası.
Bu da kim?
-Selam Otis.
-Selam.
Annemin son fetihlerinden biri.
Zavallı adam.
Merhaba...
-Harry.
-Harry, pardon.
İsim hafızam kötüdür.
Ne istemiştin Harry?
Geçiyordum, uğrayayım dedim,
kahvaltı yaparız.
Geçen akşam güzeldi.
Beni dinleyen bir kadın bulmak zor.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Bir vajina semineri vermek üzereyim.
Yani olmaz.
Akşam yemeği yesek?
Akşam doluyum.
-Bu hafta olsa?
-Bak Harry.
Yanlış bir intiba bıraktıysam üzgünüm.
Kimseyle çıkmak istemiyorum.
İşimle ve oğlumu büyütmekle meşgulüm
ve senin istediğin türden bir yakınlığa
hayatımda yer yok
ama gerçekten dürüstlüğünü
ve cesaretini tebrik ediyorum.
Umarım aradığını bulursun.
Güle güle.
Bugün normalden daha garipsin.
O kim?
-Alo.
-Alo, ben Maeve.
-Maeve.
-Konuşmalıyız.
Evet.
Alo?
-Maeve Wiley seni mi arıyor?
-Evet.
-Neden...
-Hayır!
-Sessiz ol!
-Alo?
-Ne yapıyor...
Alo?
-Açıkla.
-Salakça bir şey yaptım.
Öğrencilere yardım etmek için
ücretli seks terapisi uygulamamı istedi
ve kabul ettim
ama belki etmemeliydim
çünkü kafam karışık ve terliyorum.
-Seks terapisti mi olacaksın?
-Evet.
-Ama 31 bile çekemiyorsun!
-Evet ve 16 yaşındayım, ben... Yani...
-Başım dönüyor ve terliyorum.
-Tamam, sakin ol.
Bir düşün, bu harika olabilir.
Seks terapisti.
Bilgi güçtür, güç statüdür
ve statüyse popülerlik demek.
-Popüler olabilirsin.
-İstemiyorum ki.
Kimsenin tanımadığı biri olmak istiyorum.
"Kim bu çocuk?" sorusunun cevabı
"Çocuğun biri işte." olsun.
Tanınmamak mı istiyorsun?
-Evet.
-Otis!
Gerçekten Maeve Wiley'le
takılmak istemiyor musun?
-O popüler değil ki, korkutucu.
-Aynen öyle.
Popülerden de iyi çünkü karizma.
Hem de âlâsı çünkü kimse farkında değil.
Ama onunla takılmayacaksın. Anlaşıldı.
Sanırım istiyorum.
Evet, bilmiyorum, belki.
-Bilmiyorum.
-İstiyorsun tabii.
Kravatı çıkar.
Mormonlara benziyorsun.
Başarana kadar numara yapacaksın.
Yapabilir misin?
Tamam.
Tamam. Hadi gidelim.
Selam amcık.
Telefonun mu bozuk?
Telefonum yok ki! Ne? Var.
Bozuk, değil mi? Sinyal yok.
Tamirciye götürüp yaptırmam gerek.
Neyse ki garantim var.
Konuşmayı kes.
Müşteri buldum.
Peki. Harika, muhteşem.
Teneffüste tuvalete gel.
Pardon. Teneffüs mü? Bugün mü?
Evet. Olur mu?
Olur.
Henüz tanışmadık, ben...
Ben Eric, Otis'in numero uno'su.
Düğme atlamışsın.
Bu yeni bir tarz. Rahat giyim gibi
ama düğme atlıyorsun.
Harikaymış.
Geç kalma.
Maeve Wiley'le konuştum!
Gitmemiz lazım. Hemen.
Hemen.
-Günaydın ibne.
-Üzgünüm Adam.
Annem seninle takılmamı istemiyor.
Nedenmiş?
Senin cinsî sapık olduğunu söylüyor.
Aimee'nin partisinde görüşürüz.
Unutmayın,
bu kimyasalların hepsi oldukça yanıcıdır.
Tamam mı?
Bu deneyi geçen sene
Bay Moorhouse'la yapmıştık.
O zaman deneyimli olmalısın.
Başlayın hadi. Lütfen.
BENİ PARTİNE NEDEN DAVET ETMEDİN?
Bitti Adam.
AMA NEDEN?
Başarana kadar numara yap.
Başarana kadar...
Onu neden getirdin?
O nereye ben oraya.
Neyse ne. Kız içeride.
Sorun öğürme refleksi.
Sevgilisinin penisine kusmuş.
Rezalet.
-Yüzünü görmem şart mı?
-Hayır.
Günah çıkarma gibi düşün.
Ne bekliyorsun?
-Hayır.
-Pardon.
Merhaba.
Merhaba, ben terapistinim.
-Nasıl yardımcı olabilirim?
-Bu çok garip.
-Yüz yüze konuşsak?
-Birbirimizi görmemeliyiz.
Nasıl yardım edebilirim?
Maeve söylemedi mi? Tekrar etmeyeyim.
Evet, sen...
Oral seks sırasında bir sorun yaşamışsın
ve istifrayla sonuçlanmış, doğru mudur?
İstifra mı?
Kusma.
Evet, sikine kustum, tamam mı?
Artık oral yapmamalıymışım.
Ama ben yapmazsam o da yapmaz.
Ne yapmalıyım?
Pekâlâ...
İnsanlarda seks
farkında olduğundan çok daha çeşitlidir
ve her bireyin
kendine özgü tecrübeleri vardır
ve bu, seks partneri ya da partnerleriyle
ilişkisini etkiler.
-Ne?
-Yani
oral seks yapan tek canlının
insan olmadığını biliyor muydun?
-Yarasalar da yapar.
-Yarasalar ne alaka?
Hayvanat bahçesinde bir çinçillanın
kendine oral yaptığını gördüm.
Merhaba?
Para vermedin.
O sapık beni tiye alsın diye
para vermeyeceğim.
Sana niye güvendim ki zaten?
-Bana borçlusun.
-Hadi lan orospu.
Ne yaptın sen?
Oral seks yapan çinçillalardan
bahsetmiş olabilirim.
Üzgünüm, gerildim.
Akıl verecektin, şok terapisi değil.
Oral seks sırasında istifra etme sebebini
saptayabilmek için
sosyal ve cinsel geçmişini anlamam gerek,
diyecektim ama gitti.
İstifra ne be?
Kusmak işte!
Kızcağız sadece sik emmek istiyordu.
Bu terapi işinde
iyi olduğumu düşünmüyorum.
Bu doğru değil. Seni gördüm. Tuhaf bir...
...seks âlimi gibisin.
Garip ama etkileyici.
Müşteri bulmalıyız.
Konuşma tarzını geliştir.
On altı yaşında biri gibi konuşmaya çalış.
Umalım da Olivia çenesini tutsun.
Onu hüsrana uğrattın.
Maeve! Çinçilla sikmek istiyorum,
yardım etsene!
Sanırım çenesini tutmamış.
Seni öldürmeyen güçlendirir.
Kelly Clarkson! Şair.
Nietzsche.
Annen nasıl müşteri bulmuş?
Kulaktan kulağa sanırım.
Müşteri referansı.
Sadece tek müşterimiz var.
Başka fikri olan?
AVM'deki pretzel mekânı var ya?
Numune verdiklerinde ne yapıyoruz?
Pretzel alıyoruz tabii ki.
İnsanlar ürünü
denemedikleri için güvenmiyor.
Numune.
Bu iyi bir fikir.
Akşam ne yapıyorsun?
Annemle Julia Roberts filmleri
izleyeceğiz.
Şaka yapıyor. Niye sordun?
Gençlerin çok seks yaptığı
bir yere gitmeliyiz.
Fen binasının oradaki çalılar mı?
Aimee'nin partisine.
Süslenin çocuklar.
Parti vakti.
Partiye davet edildik!
-Deli misin?
-Gitmek istemiyorum.
-Nasıl görünüyorum.
-Portakal gibi.
-Tek renk giyindim.
-Evet, tabii.
-İyi görünüyor muyum?
-Otis gibisin.
-Bu iyi mi kötü mü?
-İkisi de değil, Otis gibi işte.
Daha önce hiç görünüşünü sormamıştın.
Bu "Maeve etkisi" olabilir mi acaba?
Bu gömlekten de kalabalıktan da
partilerden de nefret ediyorum.
Gitmek istemiyorum.
Zorundayız. Okul hayatımız boyunca
bunu bekledik.
-Sen bekledin. Benim umurumda değil.
-Maeve'in umurunda.
Ne yapıyorsun? Eric, dikkat et.
İşte!
Gevşemen lazım.
Ben dans etmem.
O zaman tüm bu müzik niye?
Dinlemek için. Oturup zevkini çıkarıyorum.
Hadi, istediğini biliyorsun.
Dans etmem ben.
Dans, dans.
Dans.
Tamam, geleceğim.
-Hadi.
-Dur!
Olayın bu olacak.
Şapkalı adam.
Hadi, ortalığı yıkacağız! Hadi.
Tatlım, şapka takmışsın.
Ben de turuncuyum.
Fark ettim.
Bize mi katılıyorsun Eric?
Aslında dışarı çıkıyoruz...
-Nereye?
-Hiçbir yere.
Partiye.
Davet edildiğimiz gerçek bir partiye.
-Davet edilmedik.
-Kimin partisi?
-Kimsenin.
-Aimee Gibbs!
Okulun en popüler kızlarından biri.
Tıraş losyonu sürmüşsün Otis.
Bu akşam özel biriyle mi buluşacaksın?
-Partide...
-Öylesine bir parti işte.
Sıradan bir parti.
Hatta sıkıcı, zararsız bir parti.
Peki. Tamam.
Uyuşturucu kullanacaksan
yanında biri olsun.
-Anne!
-Birbirinize göz kulak olun.
-Prezervatif vereyim.
-Hayır. Görüşürüz anne.
Geldim.
Jonathan yüksek sese karşı çok hassas.
Pardon Cynthia, sesi kısarım.
Ayrıca ben hayır kurumu değilim hayatım.
Pazartesiye parayı bulacağım, tamam mı?
İyi misin?
Hamile olmadığını umalım.
BROWNS KASABA MARKETİNE
HOŞ GELDİNİZ
Şu ikisinden biri lütfen.
-Hangisi?
-Hangisi ucuzsa.
GEBELİK TESTİ
-Kaç yaşındasın tatlım?
-On iki.
Babasını da bilmiyorum.
Beş yirmi lütfen.
Aman Tanrım.
Kesin bir sürü tuvaletleri vardır.
-Çok sessiz, değil mi?
-8.30'da başlıyor.
Saat daha 8.15.
Vaktinde geç olur.
O da ne demek?
Geç geçtir, erkense erken
ve biz çok erken geldik.
-Ne yapıyorsun?
-Zili çalıyorum.
Hayır, diğerleri gelene kadar
bekleyeceğiz.
Eric, saçmalıyorsun.
Otis, zili çalma dedim sana.
Derdin ne senin...
Kaka yapmış gibi görünüyorsun.
-Seni öldüreceğim.
-Eric?
Pantolonumdan ne istedin?
Derdin ne senin?
Seni parça pinçik edeceğim
çünkü bıktım artık.
Bu davranışından bıktım.
Selam Maeve.
Yakıyorsun.
Cipse benzemişsin.
Şapka güzelmiş.
Bence biz eve dönelim,
pantolonu mahvoldu.
-Altına kaka yapmış gibi.
-Olsun. Partiye gidiyoruz.
Biraz erken değil mi?
İş için geldik.
-O çalabiliyor ama.
-O sen değil.
Hadi bakalım.
LİSE BİYOLOJİSİ
MAEVE VE OTIS
Bu muhteşem.
Sanırım büyük kısmını temizledim.
Çok kalabalık,
kapasitenin üstünde insan var.
-Gevşe biraz, 16 yaşındasın.
Otis, sen ayık bakireleri bul,
ben hokey takımına bakayım.
Ya ben?
Anwar'la konuş.
Olmaz, gerilirim.
Anwar'dan hoşlanıyor.
Buzları kırarsın işte, hadi.
Götüne parmak sokmadığı için
sevgilisinden ayrılmış.
Tamam.
Yani...
Evet, Anwar'la konuşayım.
-O benimdi pislik.
-Pardon.
İnsanlar filmlerde böyle yapıyor.
Göt herif.
-Unutma, çaktırmadan konuş.
-Çaktırmam.
Hadi, git işe koyul.
Zencefilli gazoz en iyisi.
Cidden mi? Ben kızılcık suyu severim.
Kızılcık suyu kandidiyazise iyi gelir.
Bilirsiniz,
kandidiyazis vajinal akıntıdır.
Bu gece bedava cinsel tavsiyeler
veriyorum, ilgilenirseniz...
Zührevi hastalığı olan var mı?
Peki. Görüşürüz o zaman.
Onu dışarıda yapar mısınız lütfen?
Yastıkları bırakın.
Selam! Gelmişsiniz!
Başkaları da geliyor mu?
Sıkıcı bir partide görülemeyiz.
Sanırım, evet.
-İçelim mi?
-Olur.
İki viski kola ve bir votka tonik.
Olivia diyette.
İki viski kola, bir votka tonik.
Ayrıntılı cinsel tavsiye.
Tek gecelik bedava.
Tek gecelik!
-Tek gecelik!
-Hadi ama, bu harika bir teklif.
Tüm ailen gerçekten hapiste mi?
Maeve! Buradasın.
Şimdilik.
Jackson.
Aimee'nin jakuzisine gireceğiz.
Gelir misin?
Belki daha sonra.
Eğlenceli olabilir.
Jakuzileri pek sevmem.
Neyi seversin peki?
Kompleks kadın karakterleri.
Takıldığın biri var mı?
Hayır. Senin?
Bir saate sor.
Siktir.
Hey!
Millet!
Bu parti yıkılıyor!
Ne dedim ben?
Anwar, üstündeki çok yakışmış,
çok güzel bir gömlek.
Trafik konisi gibisin.
Peki,
Anwar, geçenlerde çok garip bir şey oldu,
öyle bir şey başıma geldi ki,
göt deliğimle ilgili.
-Altına mı sıçtın?
-Hayır.
Hayır, sıçmadım.
Güzel sohbetti millet.
Altıma filan sıçmadım.
Salak, aptal, beyinsiz!
Şapkalı adam!
Ben beğenmiştim.
Eğleniyor musun?
-Pek sayılmaz.
-Ben de.
Sevgilimden saklanıyorum.
İster misin?
Hayır, sağ ol.
Aslında...
Tamam. Olur.
Onu kırdım.
Sevgilinin kalbini mi?
Hayır, onu kırdım.
Sopa gibi.
"Neden ışıklar açıkken
seks yapamıyoruz?" dedi,
"Beni çıplak görme diye." dedim.
Sürekli söylenmeye başladı, durmaksızın.
Yarak kafalı.
Neden ışık istemiyorsun?
Çünkü iğrencim.
Kate, orada mısın?
Kırdım demiştim.
-Bu kim?
-Bu öyle bir şey değil Sam.
Zararlı değil. Oyuncak ayı gibi.
Senin ne göt olduğunu anlatıyordum.
-Siz konuşun, ben gideyim.
-Neden onunla konuşuyorsun?
-Çünkü beni hiç dinlemiyorsun.
-Dinliyorum.
Hep dinliyorum.
-Dinlemiyorsun!
-Yeter artık...
-Kim o?
-Aimee, ben Adam.
-Ne istiyorsun?
-Konuşmalıyız.
Davetli değilsin, evine dön.
Adam?
Yeni çocuğun annesi.
Ne yapıyorsun?
-Herkes altıma sıçtım sanıyor.
-Boş ver, müşteri lazım.
Eric, hadi.
Tek istediğim kolumu kırmadan
normal biri gibi seks yapmak.
Bu kola ihtiyacım var.
Bense karanlıkta sevişmek istiyorum.
Sorun ne? Neden bunu kabullenemiyorsun?
Yeter. Bu, sonuca varmayacak
bir iletişim türü.
Sam, Kate'in öz güven sorununu çözerken
görsel uyarılma arzunu da
gözetmek istiyorsan
açık bir sözlü münasebet kurmalısınız.
-Seksi konuşmak gibi mi?
-Hayır.
Pasif olarak duymayı bırakıp
aktif olarak dinlemeye başlayın.
-Anlayacağım dilden konuş ayıcık.
-Peki.
Kate, karanlıkta sevişmek istiyorsun.
Sam, Kate'i çıplak görmek istiyorsun.
Ama ikiniz de dinlemiyorsunuz.
Sen kimsin?
Ne önemi var? Bu benimle ilgili değil.
İkinizle ilgili.
Kadınları anlamıyorum.
Bir an hoşlanıyor, bir an hoşlanmıyor.
Devasa sikimi istiyor.
Pardon, büyük...
...penisimi.
Sonra benimle konuşmuyor bile.
Çok kafa karıştırıcı Bayan Jean.
Jean yeter.
Bir kapanışı hak ediyorsun.
Eğer ilişkiniz sona erdiyse...
Amy'den daha açık olmasını isteyebilirsin.
Evet.
Beni bir itseniz?
Bence seni partisinde istemiyorsa
isteğine saygı göstermen önemli.
Çok bilgesiniz.
Yaşlı bir baykuş gibi.
Neden buradasınız?
Otis'e bakıyordum.
Vay canına.
Bizimkileri kontrolcü sanardım.
İşte bu!
Siktir.
Merhaba!
Dalga mı geçiyorsun?
Hey, bekle!
Güllerin üstüne olmaz!
Ailem beni öldürecek.
-Son partiyi daha yeni unuttular.
-O zaman niye yenisini verdin?
Ruby ve Olivia
kendi evlerinde yapamazlarmış.
Parti vermeyi seviyorum.
Sence herkes eğleniyor mu?
-Sen eğleniyor musun?
-Sanırım.
Kaktüslerin üstüne olmaz!
Çocuk çok tatlıymış.
Niye hep keşlerin peşindesin?
Sana birini anımsatıyor mu?
Adam?
Hayır, daha çok sarhoş Ryan Gosling gibi.
-Olamaz, Adam.
-Bir kapanışı hak ediyorum.
Herkes içeriye, hemen!
Salonda tüttürebilirsiniz.
Aptal.
-Neden tadın dişçi gibi?
-Konuşmayı kes.
Harika. Yine sen.
Evet!
Sorunundan haberim var.
Yardım edebilirim.
-Ne için?
-Sik yalamak için.
Sen ne anlarsın saksafoncu?
Korno o.
Çok gey pornosu izledim.
Ayrıca penisi olan tek kişi sen değilsin.
Anwar, bırakalım yardım etsin.
Tamam o zaman Eric. Göster hünerini.
Harika. Birkaç malzeme lazım.
-Çok komik olacak.
-Umarım.
Bu parti çok sıkıcı.
Hey, beni içeri al.
Kapıyı aç seni turuncu aptal.
Geberteceğim seni!
Kate, başlamak ister misin?
Sam'in nesini seviyorsun?
Bilmem. Kirpikleri güzel.
-Bu çok saçma.
-Sam.
Dinliyoruz, tamam mı?
Sıra sende. Kate'ten bahset.
İşte. Benden iğreniyor.
-Kes şunu.
-Tamam, peki...
Sakin olalım
ve daha önemlisi kulak verelim.
İşe yaramıyor.
Çıkmaya başladığımızda
dilim tutulurdu, elim ayağıma dolanırdı.
Hâlâ bazen oluyor.
Benimle olduğuna inanamıyorum.
Her şeyinden hoşlanıyorum.
Her şeyinden.
Duyuyor musun Kate?
Evet ama hâlâ inanmıyorum.
Peki. Kate, kendinde neyi seviyorsun?
-Hiçbir şeyi.
-Kate, kendinde sevdiğin
beş şey söylemeni istiyorum. Ne olursa.
Hadi.
Hokeyde iyiyim.
Çin mantısı yapabilirim ki zordur.
Fotoğrafik hafızam var.
Ürkütücü bir yeteneğim var.
Sadece yürüyüş biçimlerine bakarak
-insanların uyruğunu anlayabiliyorum.
-Evet, inanılmaz.
Bir tane daha.
-Saçlarım güzel.
-Çok parlak.
Kendini sevmiyorsan
Sam'in sevdiğine nasıl inanacaksın?
Keşke kendini benim gözümden görebilsen.
Çünkü harikasın.
Tamamdır.
Yani bu harika,
bence gerçekten ilerleme kaydettik.
Peki.
Ben...
-Pardon.
-Otis?
Selam Maeve.
Buradayım.
Bu çok garip.
Sizi...
...görmek güzel. Pardon.
Görüşürüz.
Ben de gitmeliyim.
Peki.
Belki de...
...bir gün buluşabiliriz.
Bunu saklamak istiyordun,
şimdiyse çıkmak mı istiyorsun?
Evet, istiyorum.
Haftaya yeniden sor.
-Peki, hadi Eric.
-Tamam.
Bir numaralı kural:
Şevk teknikten daha önemlidir.
Çok derine sokmayın. Garip görünür.
Biraz basınç uygulayabilirsiniz
ama diş kullanmayın,
özellikle de telleriniz varsa. Natalie.
Tamam, hadi kızlar.
Hadi kızlar.
Hep beraber.
Çok derine sokmayın.
Ruby, çok derine sokma.
Sadece kafası.
-Selam.
Gecen iyi geçiyor mu?
Pek sayılmaz. Senin?
Pek iyi sayılmaz.
Partilerden nefret ederim.
Ben de. Aptallarla dolu.
Bedava tavsiye verdim.
Cidden mi? Kime?
Bu gizli bilgi.
Ama müşteri buldum işte.
Seks pretzel madeni sayılmaz ama.
Pardon ama sen kaç tane buldun?
Öncesi için özür dilerim.
Jackson'la senin...
Sorun değil.
Sevgilim filan değil. Sadece yatıyoruz.
-Bilirsin.
-Evet. Kesinlikle.
Parti tam bir fiyasko.
Eşyalarımı alıp gideceğim.
Görüşürüz.
Anne?
Sıçayım.
Göt! Bok deliği!
Siktir!
Siktir.
-Burada ne işin var?
-Otis, tatlım.
Astım spreyini unutmuşsun.
Altı yıldır kriz geçirmedim.
Ya geçirseydin?
Bu insanlar yardım edebilir miydi?
Ayrıca bu büyük bir sorumluluk...
-Beni mi gözetliyorsun?
-Ne?
Saçmalama.
Saçmalama mı?
Oğlunu sapık gibi izleyen sensin.
O kelimenin anlamı çok büyük.
Öylesine kullanma.
Anlıyorum...
-Haksız yere izlenmiş hissediyorsun.
-Peki.
Otis, gitme.
Eve git anne.
Götürmemi istersen beklerim.
Hey.
-Bu kabak kadın değil mi?
-Evet.
Buraya nasıl girdin?
Ne istiyorsun?
Ben...
Bak, ne hata yaptım bilmiyorum.
Neden beraber olamıyoruz?
Çünkü utanç vericisin.
Üzgünüm Adam.
Eric nerede?
Yala, siki yala!
Siki yala!
Ne oluyor?
Saksafoncu oral seks yapmayı öğretiyor,
paha biçilmez!
Adam, dur!
Tanrım! Boğuluyor!
-Kenara çekilin!
-Yardım lazım!
Ortam Antik Roma'ya döndü.
Adam, neyin var senin?
Büyükanne!
Parti!
Kusmuk kokuyorum.
Çişim var ve cips istiyorum.
-Özür dilerim, istemeden oldu.
-Her şeyi mahvediyorsun.
Eve git.
İkimiz hakkında
komik bir şey söyleyeyim mi?
Hem farklıyız hem aynıyız.
Kimsenin istemediği iki eziğiz.
Bizi istemiyorlar çünkü...
Maeve.
Pazartesi buluşuyor muyuz?
Hayır, bunlar terapi için
yeteri kadar olgun değil.
Aptalca bir fikirdi.
Vaktini harcadım, üzgünüm.
Görüşürüz Otis.
Süperdi. Süperdi.
Müşteri bulmayı başardınız mı?
Bir önemi yok. Maeve vazgeçti.
-Ne?
-Evet.
İyi bir şey bulduğunuzu düşünmüştüm.
Öyle değilmiş.
Ona ihtiyacımız yok ki.
Denizde korkunç, seksi balık çok.
Tamam mı?
Şapkam nerede?
Kaybetmiş olabilirim.
Şapkalı adam olmakta kötüsün.
-Üzgünüm.
-Hayır, değilsin.
-Göt gibi sırıtıyorsun.
-Komik değil.
-Kes sesini.
-Salak gibi.
-Peki.
-Aptal gibi.
Git temizlen.
SON UYARI!
Çizgiyi aştığımı düşünmeni anlıyorum
ve sana hislerini paylaşma şansını
tanımak istedim.
Ne anlamı var ki anne?
Dinlemiyorsun.
Neyi duymamı isterdin?
Hayatımdan uzak dur.
Tamam mı?
Bu yalan.
Saksafoncu!
Niye buradasın, biliyor musun?
Çünkü...
Bay Hendricks'in kafasına osurdum.
Ne? Hayır.
Tanrım, Adam.
Aimee Gibbs'in annesiyle konuştum.
Bütün hafta annesini
halıdan çıkarmaya çalışmış.
-Suç bende değil!
-Hiç değil zaten.
Neden kardeşin gibi olamıyorsun?
Çalışkan, güvenilir, güçlü.
Mountview Askeriyesiyle konuştum.
Çok etkileyici bir kurum.
Elimi zorlama.
Anladın mı?
TEŞEKKÜRLER!
Teşekkürler.
Göt deliklerinden korkuyorum.
Bu hassas bir konu
ama yardım edebileceğini duydum.
Ödeme yapabilirim...
Sana sonra dönsem?
Peki.
Sanırım 31 bağımlısıyım.
Şu an bile yapıyorum.
Yardım eder misin?
Aranızda konuşmayın lütfen.
Boşalırken Kraliçe'yi düşünmem garip mi?
-Eric!
-Ne?
Seks pretzelleri işe yaradı.
-Seks pretzellerimiz var.
-Müşteri. Müşterimiz var.
Hizmetlerimizden faydalanmak için
bir sürü öğrenci geldi.
-Ödemeye hazırlar.
-Devam et.
-Bu kadardı.
-Bu kadar.
Peki. Bu güzel, hem de çok güzel.
İşe dönüyoruz.
Evet ama...
Tuvalet kabini olmaz.
Ben rahip değilim, yüz yüze olmalıyız.
-Görülmek istemediğini sanıyordum.
-Olay ben değilim.
Olay onlar. Sohbet gibi olmalı.
Yoksa herkesin üstünde çok baskı olur.
-Tamam.
-Randevular ve planlama bende.
-Evet.
-Ödemeler filan da.
-Tamam.
Harika. Ya ben?
Belki de...
Yani...
Şeye ihtiyacımız...
Sorun değil.
No problemo.
Zaten yapmam gereken çok şey var.
Çok ama çok meşgulüm Maeve.
Tamam.
Ama bu sizin için harika.
Yani bu ne demek?
İşe başlayabiliriz.
Hadi.
Döndüğün için teşekkürler.
Sorunundan bahsedelim.
Bence en başından başlamalıyız.
Neden oral yapmak zorunda hissediyorsun?
Bundan bahsetmek çok zor...
Alt yazı çevirmeni: Doga Uludag